哎吔，減幅激了
坂本一
あれは馬鹿かよ
ちょっと待ってください，やめてろ
毎日これじゃやってらんねえぜ，大二校
嗱，乜我跌咗𠸏？
喂…
喂
What…
what…what…
バ…
バットナイを感嘆します
何なんだったか…
立ち入り禁止？何が…
あか
唧
誰都唔見到人啊，難得啊
嗚哩
乜…乜嘢啊？好唔好？好唔
風林館高校的神秘人
喂，你哋有冇人聽到？
好似有人發現咗第二個收賣部噉喎
係咪即係風林館七件怪事嘅其中一件啊？
呢個傳説我都聽講過㗎喇
乜原來係真嘎？
無論如何都要去睇下喇，去睇下啦
唔好執咗先啦，唔好啊，唔好
喂，你哋遲遲站喺度講乜啊？
喂，乜你份人咁冇記性㗎？
如果買咗第二手賣部做個麪包啊
就會變成好似粉沫噉㗎喇
如果我喺嗰度買
條燈籠褲着嘅會變成點呢？
真係估唔到佢哋會咁誇張㗎
如果我買對運動鞋
會唔會變咗保暖拖鞋㗎？係啊…
你哋真係衰啊…
你哋真係衰啊…你哋真係
二家姐啊，點解啊？
點解你話唔好啊？
嗰個噉嘅售賣部有個別名
叫做「生人勿近售賣部」
其實喺好耐之前已經冇人幫襯㗎喇
聽講喺裏便住咗個
叫做豐林館之主嘅老伯喺度
無論任何人一行親埋去
就會有啲不可思議嘅怪事發生㗎喇
貨物出門冇得退換
為咗自己着想，最好就係唔好理喇
但係啊，如果而家唔睇清楚
會後悔㗎喎
係啊，你講得啱啊，一定要去睇下啊
各位，你哋大可以放心啊
風林館高校嘅守護神
無敵蒼雷九能大都嚟咗喇
呢啲咁小嘅問題，你哋大可以放心
我九能一定會將佢消滅嘅
真係有妖怪啊
睇情形都係唔好理咁多啦
噉對人嘅，我以後點返學喎？
唔制啊
究竟係咩作怪呢？
而家即刻啊，我想入去睇下啊
唔好開啊，小西
小西啊
小西，你點啊？
亂馬呀？
你究竟…
喺度做乜啊？
呢位老伯話佢無親無故
而且仲患咗重病喎
你冇事吖嘛？
老伯
冇乜事𠸏，麻煩晒你啊，小西妹妹
老伯呀，有樣嘢我唔係好明白㗎
呢度有好多謠言呢，話有妖怪啊
係校長講㗎啫
佢根本就想趕住呢個售賣部
其實啊，我呢條老命都唔擺得幾耐㗎喇
點解嗰個校長仲要揾啲噉
嘅手段嚟對付我吖？
你嗰啲噉嘅麪包就唔擺得幾耐喇
就算送畀人食都冇人要啊
老伯啊
喂，亂馬啊，你唔好講得咁刻薄啦
好傷人心𠺢嘛
好啦…
我而家還返頭先嘅醜態畀你
等你領教下風林貫蒼雷嘅厲害
學長，你做咩啊？
你真係天真啊
噉嘅三腳貓功夫就想
喺風林館高校高手榜留名？
咩話？
我有講錯咩？
你自己話啦
連勇猛果敢呢啲名詞你都唔識
而家風林館高校啲男生真係太差喇
淨係識掛住唱歌，同埋掛住約女仔
仲有啊
而家啲後生仔女細細個就學人食煙𠻹
有啲吖，仲睇埋色情漫畫
我真係冇眼睇喇
你話啲後生仔女細細個就食煙呀？
有冇咁誇張啊？
你呢個售賣部嘅妖怪
阿伯又講得幾偉大㗎噃
我喺嗰度做只係要嚟掩飾身份嘅
唔怕話你聽喇
我就係首任校長佢親自挑選我
做呢個監督大師嘅任務嘅
我就叫做，小早川虎靜喇
而家呢，我要履行我嘅職責喇喎
你睇到未啊？
係，見未啊？
原來係真㗎
唔好意思啊，不知者不罪啊
頭先係咁失禮，冒犯咗閣下
請你原諒吖，呢個噉樣㗎，阿霸
點似有病啊？
而家咁唔好咩？
佢成個人都精神返晒喇
好啦，而家就先講你嘅記錄啦
唓
乜你知咩？
你個蠢材啊
我出咗名係呢間風林館高校嘅白曉生吖嘛
仲有咩唔知㗎？
嘢話
哎吔…
老伯呀，其實你無非都係為錢啫
你太睇小我喇，我唔係淨係為咗錢㗎
哎吔，畀佢走甩啦
正一傻仔啊
豈有此理啊
獵馬啊
可惡啊，走咗去邊啊吓？
你以為咁容易就捉到我咩？
簡直係妙想天開啊
你咪得識啊，我一定要捉到你為止
好啦，祖越女女馬
如果你再對御賜嘅監督大人不敬嘅話
噉我九能大道就對你唔客氣㗎喇喎
你真係賣棺材都唔知掟啊
你憑咩對我唔客氣啊？
睇嚟你真係有兩道身手𠺢噃
可惡啊
呢度係邊度呢吓？
以你而家噉嘅功夫根本就唔係我對手
如果我咁容易畀你捉到嘅
我仲使喺度做監督㗎咩？
真係唔好意思喎
你幾時喺度㗎？
哦，原來係無差別格鬥流𠻺嗎？
今日算我得罪晒喇
吖，又畀佢走甩𠻹
不過諗返轉頭，吖
呢個阿伯係幾奇怪㗎喎
佢嗰個咩監督大人嘅稱號
十足戰國時代啲人噉𠸏？
講得冇錯
乜你咁叻圈窿圈罅㗎？
而家呢，就等我將我哋風林館高校
歷史上留名嘅光明事蹟
一五一十噉講畀你聽下啦
距離而家800年之前
嗰陣時係非常之混亂嘅群雄割據戰國時代
跟住又點啊？
跟住呢，我哋成立咗風林館高校喇
呢間高校裏便啲人呢
會暗中保護呢個世界𠸏
佢哋好似風咁快，好似樹木咁強壯
佢哋要保護世界上一切嘅弱者
喺風林館高校旗幟之下
聚集咗一群發誓將敵人消滅嘅勇士
風林館嘅男子漢佢哋係所向無敵嘅
佢哋要以統一天下為目標
逐步…噉向首都進發啊
哎吔
如果我久能大都係生喺嗰個年代呢
噉我一定可以創一番大事業
令到我名垂青史
真係可惜啊
喂，唔該快啲講埋結局啦
當我哋仲爭一步就抵達首都嘅時候呢
原來我哋去遲咗啊
喺嗰個時候已經爆發咗大東亞戰爭喇
所以我哋就…
乜有段噉嘅歷史㗎咩吓？
你信佢一成都死啦，喺度篡改歷史
你同我收聲啊
唔見…
又唔見
嗰個老嘢啊，究竟匿埋喺邊度呢？
點解我揾極都揾唔到佢？
校長先生
你喺度做乜啊？
你搞錯喇，我唔係校長啊
我只不過係嚟做潔淨嘅清潔男工咋
佢究竟嚟做乜嘢？
Cut them
and all the dust
soot，and shit
the entire
interior is clean
喺今日呢個陽光普照嘅好日子里便
我召集大家嚟嘅目的呢
就只有一個㗎啫
就係將污糟邋遢嘅第20賣部
徹底噉清潔
弊喇，老伯
校長帶住成班體育部嘅同學
向呢邊進攻啊
我都等咗呢個機會好耐喇
等我嚟對付佢喇，你又試想走呀？
風林館嘅男子漢唔可以噉㗎喎
退一步可以東山再起吖嘛
而且呢，喺嗰個時候我哋嘅大軍
遇到敵人嘅偷襲
於是走咗中國大陸嗰度
我哋風林貫高校呢
就同中國嘅蒙古帝國調轉咗
一直進軍去歐洲
嗰邊建立咗個超級大國𠻹喎
哎吔，你唔好再發噏瘋啊
講到呢度呢，我小早川虎織啊
與其要去睇敵人手上受辱而死呢
就倒不如自行了斷，噉樣會光彩好多
老伯啊，你哋唔好阻住我啊
呢個係武士道嘅精神，根本啊
就冇人諗住阻止你
你嘅想法非常之崇高啊
噉就由我九能大刀助你一臂之力啦
對唔住啊
哎吔，你點解噉樣對一個老人家㗎？但…
但係…
亂馬啊
留低老伯一個人去對付校長成班人
似乎唔係幾好喎，不如我哋去幫佢手啦
哎吔，你唔好同我講笑啦
為咗呢個阿伯去得罪校長
好喇…我即刻去幫你手對付班人
咁多位好朋友，你哋大家同我聽住嗄
如果今次嘅任務成功嘅話
你哋就唔使考大考喇，好
咪住
我係風林館高校體育部嘅大隊長
出號蒼雷九能大刀
阿克諾校長嘅魂，我會畀你哋嘆死喇
你嘅消息同我哋關事喇
喂，鬆手做咩啊？
喂，停…
停啊…
喂，唔好衝過嚟啊，唔好啊…
快啲收線啊，唔好啊
救命啊
係咩嚟㗎？
哎吔，我哋行過第二條路啦
太好喇
等你哋試下呢啲插地炮啦，哎吔
唔好跌啊，快啲走啊
唔好返轉頭啊，而家點轉套啊？
哎吔…問你哋怕未啊？
豈有此理，事到如今我唯有出殺手鐧喇
係你哋自己攞嚟衰畀我出秘密武器㗎咋
阿霸
你都係快啲揾地方匿埋啦
咁多人對付你，噉落去唔係辦法㗎
果然不愧係風林館嘅鐵血男兒啊
佢居然可以保持鎮定啊
舉止都有啲唔對路啊
你個冇膽匪女啊，我哋同你搏命
你竟然自己匿喺度嘆世界？
嗰個公仔要嚟做咩㗎吓？
如果想欺騙敵人呢
首先就要由身邊嘅人開始
呢啲叫影舞者吖嘛
呢啲叫做影舞者咩？
我話你匿埋偷懶就真啦
發生咩事啊？
嘩，呢個咁大隻招財貓教邊科啊？
Hi，boys and girls
仲有呢個可惡嘅old man啊
呢一份禮物係我特別送畀你哋嘅
快啲收咗佢啦咪開玩笑啦
邊個稀罕呢啲嘢啊？
你一定要收啊
哎吔
激死啊，竟然噉樣破壞我，係咪啊？
不過我仲有法寶畀你哋慘㗎
哎吔，好大波
哎吔
我發喇
大尾巴啊，消失…
你千祈唔好亂嚟啊，祖越女亂馬
如果唔係呢
你個girlfriend嘅頭髮呢
就變成箭豬噉樣㗎喇，唔止噉𠻹喎
佢可能仲會變成一隻怪物噉啊
你諗清楚啦，亂馬啊
可惡啊，你快啲放咗個女仔啊
你今次嘅目的無非都係想打低我吒嘛
既然你想噉做啊，我哋就決鬥啦
No problem，一於決鬥吖
真係唔明啊，點解校長咁仇視阿霸呢？
佢哋有咩深仇大恨啊？
老伯佢唔會有事吖嘛？
佢個樣好有自信噉喎
睇嚟唔係扮嘢𠻺嗎？
好啦，比賽開始
老伯，你小心啊
好休息死，睇嘢啦
哎吔，乜原來你收埋佢喺呢度呀？
唔怪得我揾極都揾唔到喇
你而家就後悔太遲喇
係咩嚟㗎？
咩話？
呢張係以前嘅成績表嚟㗎喎
九等？
咪即係校長？
原來你以前讀書啲成績咁差嘎？
英文仲攞零蛋𠻹喎
哎吔，真係笑死人喇，唔好睇住嚟
我一定會搶返佢㗎，你…
毀屍滅跡，你哋冇晒證據囖
正傻佬嚟㗎，呢啲係副本嚟吒嘛
我呢度仲有大把啦
你睇下，仲有啊
不過呢份證本呢，我就上起咗喎
Oh my god
Oh my god係咩嚟㗎？
真係唔知醜啊
自己英文食零雞蛋仲話好熱愛美國喎
真係好對唔住，我今次輸咗
我唔會將第二手賣部消滅㗎喇
永遠都唔會
如果係噉呢，我都安樂好多
噉我又試可以再賣個食物喇
真係開心啊…
真係開心啊
今日呢，就係風林館高校
御前嘅監督大人
宣布開張嘅大日子啊
方唔係又賣埋晒啲又硬又難食嘅麪包咩？
你點可以噉樣講嘢㗎？
你呢個蠢材今日太過份喇
你知唔知啊？
當年風林館高校嘅男生啊
佢哋喺西伯利亞對付長毛象嗰陣啊
乜嘢糧食都冇㗎，淨係靠食草根充飢咋
佢真係永遠都唔肯放棄機會講返以前
噉咪係囖
噉事實上喺佢生命呢
係有啲風林館高校最威水嘅情節𠺢嘛
Go on
雨が降り出したのだから約束破って家にいたの，ごめん
嫌いになったのじゃなくて
なんとなくそうしたか
ドラム缶を背負って山の中へ入っていく
ランマ、ムース、そしてリオンが
一体何をするつもりなのかしら？
次回「悲願」、「普通の男に戻りたい」
お楽しみにね